Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/mozillaScripts.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Mozilla Apps Enhancements"]]
zh_cn: [[!meta title="Mozilla Apps增强"]]

source: Author: Javi Dominguez
zh_cn: 作者: Javi Dominguez

source: download [stable version][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: This add-on provides NVDA enhancements for Mozilla aps.
zh_cn: 此插件为Mozilla aps提供NVDA增强功能。

source: Firefox
zh_cn: 火狐

source: NVDA+A (desktop) or NVDA+Control+A (laptop) Reads the page address. If pressed twice quickly, copies it to clipboard.
zh_cn: NVDA + A（桌面）或NVDA + Control + A（笔记本）读取页面地址。如果快速按两次，则将其复制到剪贴板。

source: NVDA+End (desktop) or NVDA+Shift+End (laptop) Reads the status bar. If pressed twice quickly, copies it to clipboard.
zh_cn: NVDA + End（桌面）或NVDA + Shift + End（笔记本）读取状态栏。如果快速按两次，则将其复制到剪贴板。

source: NVDA+F8 Shows a list of opened tabs. If pressed twice quickly, shows buttons of tool bar.
zh_cn: NVDA + F8显示已打开选项卡的列表。如果快速按两次，则显示工具栏的按钮。

source: NVDA+Control+N Reads the last notification and it takes the system focus to it if it is possible. By pressing two times quickly shows the history of notifications.
zh_cn: NVDA + Control + N读取最后一个通知，通过快速按两次显示通知的历史记录。

source: NVDA+F6 Brings the focus to the document.
zh_cn: NVDA + F6将焦点定位在文档上。

source: Thunderbird
zh_cn: 雷鸟

source: Keystrokes can be customized in Preferences of NVDA > Input gestures when Firefox or Thunderbird are open.
zh_cn: 当Firefox或Thunderbird打开时，可以在NVDA首选项>输入手势中自定义快捷键。
